Översatt av: Babylon
Min far brukade säga,
Livet är som en väg.
Och varje dag är en mil stolpe.
Om du inte stannar upp ibland, missar du
vad varje sträcka har att erbjuda.
Men det finns också en baksida.
Ibland väljer man fel väg-
-och du kan hamna på den mest
fruktansvärda väg man kan tänk sig.
Fast i skiten...-
-...ber du om att det
ska finnas en väg ut.
Hur är det där bak, Joshua?
Det känns att jag lever.
- Hur är det själv, chefen?
- Det är okej.
Jag kan förlora mer blod
av en dålig rakning.
Jag tror att min ena lunga
kollapsade.
Du klarar dig bra med en.
Cigaretterna tog min fars lunga
när han var 53 år-
-och han levde till 67-
-han rökte ett paket om dagen.
Allt som hände var att
han bytte till Marlboro.
Jag är döende, Vincent.
Det är skitsnack.
Jag ska inte låta dig dö.
Min tid är kommen.
Du måste stanna hos mig.
Det är en halvtimme till doktorn.
Jag gör det till 20 minuter.
Kärlek, ära, makt-
-fruktan för döden.
Människor lever för alla möjliga
orsaker. Vissa ädlare än andra.
När allt du har att leva för
är hämnd-
-kan det verkligen sätta
sprätt på din livskvalitet.
- Kom in, Donnie.
- Varför ska vi prata i garaget.
- När jag har ett fint hus.
- In med dig!
- Donnie, sluta vara en sån fitta!
- Hej, Mickey.
Försök vara lite professionell.
- Vad pratar du om?
- Du pressar honom.
- Det är inte nödvändigt.
- Hej, jag är ledsen, Donnie.
Jag trodde vi jobbade med maffian.
för att samla in pengar-
-men vi är visst förskolelärare.
Precis vad jag menade.
Allt är inte självklart.
- Donnie här är en bra kille.
- Bort med dig.
Men vi är inte här för
att prata.
Det här är business,
inget personligt.
Vi ska samla in pengar.
Eller avlägga ett straff.
Behöver vi lägga
sten på börda?
- Nej.
- Joshua, vilken typ av skada menar du?
Så du har inte pengarna?
- Inte allt.
- Nå, hur mycket har du?
Inget av det.
Nu satte du mig i en knivig situation.
Vänligen, ta plats.
- Du behöver inte göra detta.
- Det är för din säkerhet.
- Vad?
- Håll honom.
Nej!
Kom igen, Joshua.
Säg att jag inte var hemma?
Säg att jag är bortrest
eller nåt.
Du vill att jag ska,
Ijuga för Vincent?
Förråda tilliten bara för at du inte
kan hålla dig borta från hästarna?
Jag kan fixa degen, nästa vecka!
Vincent har varit tåImodig med dig.
- Nu vill han gör upp...
- Ska vi ta tummarna?
Inte?
De går att sy tillbaka igen.
- Jag tror jag hittat något.
- Ska vi ge honom ett klipp-klipp för…?
Då skulle det finnas två idioter här.
- Var det roligt?
- Lite.
Jag har ett skämt för dig...
Det räcker, Mickey!
Ta pallen och håll hans ben.
- Vad?
- Ta av skorna.
- Din fötter.
- Strumporna också.
Upp med fötterna, din jävel.
- Varför? Nej! Varför...
- Håll käften!
- Ta hans ben.
- Vad?
Joshua. Snälla.
Nej! Snälla! Joshua, snälla, nej!
Är det inte ironiskt, Mickey-
-den svarta kulturen har blivit
så inflytelserik-
-att även italienarna vill spela med?
Vad fan snackar du om?
Tänk om din farfar visste att
du gick till en solarie salongen.
Du är dum i huvudet!
Detta är min naturliga färg.
Är din naturliga färg orange?
Orange? Ser jag orange ut?
Detta är oliv.
- Vilken? Den gröna eller svarta?
- De gröna och svarta.
- Vem är det?
- Det är Joshua.
- Lösenord, snälla.
- Du är en skit! Det är lösenordet.
Varför i helvete gör du...
Kom igen! Vem är det?
- Jeff, det är jag, Joshua.
- Joshua känner till lösenordet.
Majestic 12, Jeff.
Majestic 12, Majestic 12.
Vilken jävla ryck!
Vad fan är Majestic 12?
En hemlig grupp, bildad på 40-talet
för att undersöka UFOn.
- Tror du på den skiten?
- Det finns två sorters sanningar.
Den självklara sanningen.
Himlen är blå.
Gräset är grönt. Du är en kuk.
Och sanningen som inte går att ta på.
Det sanningen som kräver en tro
för att bli sant.
Kan inte slutgiltigt bevisas
eller motbevisas.
Detta är sanningen för religion
och konspirationsteorier.
Guds öde för mig är att jag
ska vara öppen för allt...
Annars riskerar jag att bli en hycklare,
det är inte cool.
Hallå. Kom in
- Hur mår du, kompis?
- Okej.
- Ny tapet?
- Det är aluminiumfolie.
Fint. Jag måste få numret till
din inredningsarkitekt.
Vill ni ha något att dricka? Jag har
triple-filtrerat vatten, utan fluor.
Triple-filtrerat vatten, va?
Vad ville du berätta om Vincent?
Du har hört talas om
Frankie Tahoe, eller hur?
- Varför inte du berätta om honom?
- Hej, Jeff.
Galet!. Har du träffat utomjordingar?
- Ja, det har jag.
Kan du lägga ner dem, tack?
- Mickey, lägg ner dem.
- Okej.
Tack, Frankie Tahoe ett svin från
Puerto Rico-
-Knarklangare. Han vet att jag
är polare med Vincent.
Plötsligt börja han fråga mig
en massa skit.
Var bor han?
Hur många killar har han?
Men jag har inte...
... berättat något.
Jag svär till Gud.
Se vad han gjort med mig.
Sluta pilla på det.
Denna är söt.
Jag kan inget om utomjordingar men-
-är det sant att när de tar upp dig.
I deras rymdskepp, att de gräver i
ditt jävla anus?
- De vill in där?
- Ja, det är en del av arbetet.
Varför i helvete skulle de vilja gräva
i röven? Jag förstår inte.
De vill veta saker om
oss människor, vet du.
- Om ditt anus?
- Kroppstemperatur, och så du vet?
Parasiter.
Jag vet. Jag kommer att
finnas här denna gången.
Jag kommer.
Okej.
Vet du vad jag tror?
Alla utomjordningar
är jävla bögar-
-som vill trycka in den i dig!
De vill bara utnyttja-
-oss människor och ta dig,
rätt i röven. Är det sant?
Du tror inte att de existerar?
Jag tror du är mindre
vetande som inte förstår.
Ursäkta.
Det är en bra synpunkt.
Min mentala begränsning kanske-
-hindra mig från att tro att
utomjordingar inte tar dig i röven!
- Lyssna nu på mig. Lyssna på mig!
- Släpp mig.
- Titta på mig, titta på mig!
- Joshua!
Ta ner dina armar nu!
- Tack.
- Varför snacka du inte med Vincent?
- Varför kom du till mig?
- Du vet hur han skulle reagera-
-om han fick se vad som hänt mig.
Du är hans nummer ett, eller hur?
Gör vad du måste göra..
Vänta. Stopp! Joshua!
- Fan!
- Stopp
Josua, Jag försökte bara tjäna
några slantar genom att-
-sälja hans saker. Och så började han
snacka om all den skiten!
Gå inte till Vincent.
Han kommer bli så jävla arg på mig.
Jag talar sanning.
Jag svär till Gud.
Bäst för dig, din jävla knarkare!
- Vincent.
- Kom in.
Förlåt att jag väcker dig.
Jag tänkte att det kunde vara viktigt.
Jag sov inte.
Jag pippade-
-men om det är viktigt så.
Jag vill tacka dig för din
artigheten och sunt förnuft-
-du tog av skorna så att
inte någon skit skulle kom in.
Ta av dig skorna, Mickey.
Jag är ledsen.
Den goda nyheten är
att skorna var rena.
Kan du upptäcka saker som finns
på en mikroskopisk nivå?
I fortsättningen,
så tar av dig skorna.
Jag talar inte om det igen-
-händer det igen
skär jag av din jävla fötter.
- Uppfattat, Vince.
- Vincent.
Säg hela mitt namn
eller säger det inte alls, tack.
Ja, Vincent.
Låt oss sitta ner.
Nå?
Tydligen, en vid namn
Frankie Tahoe vill ha dig död.
- Jag vill inte höra sånt här nu.
- När vill du höra den här skiten?
Vem fan är Frankie Tahoe
och vem är källan?
En knarklangare från Puerto Rico.
Jeff berättade.
Varför kom Jeff inte till mig?
- Vincent?
- Ja älskling.
- Har du bjudit på kaffe?
- Nej
- Varför inte?
- Därför att de inte vill ha något.
Hur vet du det?
De arbetar för mig och då
är det jag som bestämmer.
Jag har bestämt.
De vill inte ha någon jävla kaffe.
Herre Gud, du är en usel värd.
- Pass dig!
- Bossen har talat.
Och nämn inte herrens namn
förgäves.
du skulle inte ens ge honom
en kopp kaffe.
Han dricker inte kaffe.
Gå tillbaka till sängen!
Jag kommer upp om en minut.
Gillar du det, Mick?
Kom igen. det är...
Jag menar, hon är vacker, men...
- Jag skulle aldrig göra det.
- Vänta utanför.
- Det är sjukt kallt ute.
- Stick härifrån.
Så, Jeff har såIt killens
knark på gatan.
Hur låter det?
Vad tror du?
Det är inte första langaren
som vill ha dig död.
- Ja.
- Men jag vet inte om jag litar på Jeff.
Han är från mitt gamla kvarter.
Jag litar på honom.
- Killen tror på utomjordingar.
- Jag vet.
Så här gör vi.
Kolla var han finns.
Jag går och gör mig i ordning.
Vincent? Det är en sak till.
Vad är det? Vad är problemet?
Behöver du pengar? Vad är det?
- Nej, nej. Det är inte det.
- Så vad är det?
- Jag ska...
-...Disneyland. och klockan är 3.
Är det då alla åker till Disneyland?
Vilken Einstein!
Vet du vad?
Pratar inte till mig så där.
Vi tar det senare.
Hallå.
- Jeffrey, hur är läget?
- De är bra, Vincent.
- Så, hur mår Katie?
- Vad?
- Katie? Hur mår hon?
- Hon är bra, ja.
Hon börjar gymnasiet snart.
Det ordnar sig för henne, va?
- Får du träffa henne tillräckligt?
- Ja
Så, berätta om han från Puerto Rico.
Frankie. Ja, Frankie Tahoe.
Är du i trubbel eller?
Varför?
Jag måste vara säker
på att det stämmer.
Vincent. Jag skulle inte Ijuga för dig.
Du vet det.
- Har han gjort det här?
- Ja.
- Jag skulle inte hitta på något.
- Okej.
Du ska inte sälja knark för den skiten.
Behöver du pengar, kom till mig.
Jag vet. Jag vet.
Tack, Vincent. Ledsen, Vincent.
Jeffrey.
Helt otroligt...
Den jävla killen-
-han respekterar pundaren
mer än mig.
- De delar det förflutna.
- Kom hit!
- Fan!
- Var är ditt vapen?
- Försiktigt.
Gullig!
Min farmor har en likadan.
- Vet du vem jag är?
- Ja.
- Vet du varför jag är här?
- Nej
Intressant.
- Hur länge har du arbetat for Tahoe?
- Några månader.
Nu, till det viktiga.
Under den tiden, har du utvecklat
en relation värd att dö för?
Absolut inte.
Bra svar.
- Ge mig ditt körkort.
- Vad?
Skit.
Lugn och fin.
Du ser ut att ha
förlorat vikt, Gregory.
Ja, jag har skurit ned
på kolhydraterna.
Vad i helvete?
- Händerna bakom ryggen.
- För din egen säkerhet.
- Okej, i så fall, okej.
- Ja, bra.
Jag, spelar med er
en liten stund.
- Stäng av den där musiken.
- Ja, Herrn.
Nu kan vi prata.
Jag har några frågor.
Bra, mannen. Jag har
också några frågor-
-lyssna noga, Första är.
Vilken av flickorna,
ska ge mig en lap dance?
Joshua, vill du ge honom
en lap dance?
Lustigt, chokladkakan ha?
- Hur var det?
- Fasen.
Inte som jag tänkt mig, men...
Lyssna, innan vi börjar,
Jag vill ge dig några råd.
Två saker som räddar dig när du snackar
med mig, Ärlighet och respekt.
Kan jag ta en cigarett?
Var så god.
Ta för dig.
- Varför tar vi inte alla en?
- Har du eld?
Du är en snäll liten toffel, va?
Lyssnar på honom och så.
Min fru tillåter inte
att jag röker hemma-
-hon är hetare än 1000 eldar,
men har ett dåligt humör.
Men, vafan hon är min?
Gör det du ska,
vet du vad jag säger?
Jag gifte mig med henne, och respektera
henne. Alla har respekt för någon.
Jag respekterar min fru. Och Gud.
Vem respekterar du, Franklin?
Först och främst, med all respekt
kalla mig inte Franklin.
Jag gillade inte
när min mamma sa det-
-och det låter inte bättre
i din mun.
- Bra nog.
- Och hela gifta saken-
-för mycket fitta där ute,
för att vara gift, rätt?
Gud, Han försvann genom
den jävla dörren, kompis-
-när jag var gammal nog
att tänka själv.
- Det säger en hel del om dig.
- Jasså det gör det
Du har ett problem med auktoritet.
Genom att vara ateist-
-avvisar du förekomsten
av den slutliga auktoriteten.
Vad fan är detta? Inkvisitionen?
Låt mig säga dig något.
Detta är det 2000-talet, kompis,
ni vet det, va?
Jag slutade tro på sagor, för
länge sedan.
Gud, Santa Claus,
allt försvann genom dörren.
Är detta vad ni tjejer
kom ner hit för?
Fråga någon duma frågor?
Jag fattar.
Ni vill att jag ska göra en donation
till kyrkan, eller hur?
Tror du verkligen att du kan döda mig,
din jävla skit?
Vad fan snackar du om?
Du gick på mitt folk helt respektlöst.
Menar han allvar?
Hallå! Jag snackar med dig.
Vad är det han pratar om?
Vänta, låt mig bara...
Låt mig fundera på detta snabbt, okej?
Vad fan snackar du om,
Vad är du... Fan i helsike.
Jag har fått nog
din Puerto Rican as!
Det visar hur jävla dum du är
viting!
Jag är en jävla mexikanare!
Var fan är stället?
Vem fan är det? Är han lasten?
Nej, Cargos är död i bakluckan,
Han är med mig.
- Bara en?
- Japp.
Okej, fortsätt rakt sen vänster.
Fan ta han?
Jäklar han är tung.
- Rak rygg!
- Här?
Jag svär vid Gud, jag tror han andas!
Nej, jag är nog bara uppspelt.
Det var fan skrämmande.
Goombah zombies,
jag hatar den skiten.
Vad... vad fan?
Jag är ledsen, Mick.
Detta måste få ett slut.
Vet du vad, använda trosorna
för att stoppa blödningen.
Du borde känna igen dem.
Du har varit i dem tillräckligt.
- Vad fan snackar du om?
- Han har satt på min fru.
Kom igen, Vincent.
Tror du jag är dum?
- Tillräckligt, när jag vet
hur det ligger till.
Joshua, Tala om att jag inte Ijuger.
Jag har skuggat henne.
De såg honom i mitt hus.
Vad fan gjorde du
i mitt hus?
- Jag var inte i huset.
- Hoppas hon var värld besväret.
Du har förväxlat mig med någon
annan, Vincent, jag svär.
Joshua, Vi har varit tillsammans
hela tiden, vi har stöttat varandra.
Tala om för honom att jag inte Ijuger.
- Jag svär vid Gud, Vincent.
- Håll käften, Mickey.
Vincent! Jag svär,
på min mors liv,
Jag knullade aldrig din fru!
Jag svär till Gud.
Okej, Mickey. Jag var bara
tvungen att vara säker.
Du skrämde skiten ur mig.
Tack, vännen.
- Det var värre än det lät.
- Du borde prova det.
Du ska njuta av det du äter.
Den skiten saknar smak.
Det fyller bara sin funktion.
Ursäkta mig, mer koffeinfritt
kaffe, tack.
Precis vad jag menade.
koffeinfritt?
Som att dricka alkoholfri öl-
-en fet brud...
det känns meningslöst.
Har en fet brud någonsin sugit dig?
Inte?
Du borde prov det.
De är inte bara
uppskattande älskare-
-utan även skickliga när det
gäller muntliga tillfredsställelse.
- Å, Fan
- Jag blåser dig inte, min vän.
Jag skulle bli orolig att
bruden skulle bli hungrig
och börja gnaga på mina ben,
du vet?
Jag sticker.
Vad menar ni på semester
eller?
- Mer som pension.
- Pensionering.
Du ska går i pension före mig?
Med vad?
- Med vem?
- Utan någon.
Starta ditt egna gäng?
Hur länge har du planerat det här?
- Jag är inte mig själv längre.
- Okej, lyssna.
Det om Mickey, han tog min fru,
Vad skulle du gjort?
- Det är inte bara honom.
- Langaren då?
- Eller Sweatshop för tre veckor sedan.
- Vad är det med det?
Eller killen du drog ut ur bilen
på motorvägen.
Vad är det du försöker säg mig?
Jag överreagerar ibland. Vad fan vill
du ha, en ursäkt?
Du okej, Vincent?
Nej, det går inte, Vincent.
Du är skyldig mig.
Du är skyldig mig ditt liv, och du
sticker när jag säger att du ska.
Jag är trött på den här
skiten, Joshua.
- När tar det slut?
- Han dödade Mickey kväll.
- Herre gud
- För att du legat med honom.
Har du det?
Fan ta dig, Joshua.
Verkligen?
Åtta poäng?
Det är bra, grabben.
Har du packat redan?
Okej. Jag också.
Vincent. ÄIskling,
Jag vill inte att du ger dig av.
Ge dig inte ut dit själv.
Vänta på Joshua.
Joshua har stuckit?
Han är inte här längre.
Joshua är borta.
Jag ringer inte honom.
- Lyssna på mig. Jag klarar mig.
- Jag vet.
Jag ska bara prata med killarna.
Kaffet smakar skit,
Helvete!
- Vad i helvete? Vad fan var det?
- Herre Gud.
- Är du okej?
- Det är bra, Precis vad jag behövde.
Paulie!, det finns fan ingen i bilen.
Det är ingen i bilen.
- Vad pratar du om?
- Är det okej, grabbar?
Ja, vi mår bra kompis.
Vi har det under kontroll. Tack.
Jag såg det hela.
Det var den andra bilens fel.
Kompis, sa jag inte att
vi hade allt under kontroll?
- Du förstod det, eller?
- Nej, Stephen.
Snälla, håll käften.
Det här är vår kille.
Han? Hur vet du det?
Han trycker
ett stor vapen mot min rygg.
Kom igen.
Ni vet.
- Någon annan har sänt oss.
- Min dörrklocka fungerar.
Och det finns även en stor
jävla knackare.
När skulle ni två
leverera meddelandet?
Ärligt talar, när chefen ringde.
Bra timing?
Hallå?
Paulie är upptagen just nu.
Kan jag ta ett meddelande?
Det är jag.
Det var ganska uppenbart.
Okej.
Okej, vi ses snart.
Han vill att ni ska ta mig till huset.
- Vincent?
- Nej
Besvära dig inte,
njut av din pension.
- Kom nu, pojkar.
- Hoppa in i bilen, Vincent.
Här bor Nino Bollino.
Och hur vet du det?
- Tro mig, jag vet.
- Intressant.
Kom igen.
Jag arbetade för hans far
tidigare.
Han ville samtala lite bara.
Välkommen till toppen av hierarkin,
herrar.
- Normalt skulle vi bankat skiten ur er.
- Du kan försöka.
Låt oss ta en titt på vapnet
du viftade med innan.
- Har du sett en kille i tusen bitar?
För om ni ska fortsätta med
attityden-
-kan jag se till att Joshua,
sliter armen i bitar.
- Och slå honom med den.
- Försöker bara göra mitt jobb.
Förstått, vi ska inte bråka,
Vi är inbjudna.
Om din chef vill se
vad vi går för-
-låt oss få veta.
Hej, tack.
Ja, Herr Nino.
- Jag var så nära att ta dig.
- Ja, jag kände det.
Ja, Genast.
Herr Nino vill träffa dig nu.
Jupiter befallde alla jordens fåglar
att framträda för honom-
-så att han kunde välja den
vackraste till kung.
En ful kråka samlade färgglada fjädrar
som hade fallit från andra fåglar-
-fäste dem på sin kropp,
och blev vacker.
Men fåglarna kände igen honom-
-och började att klä av honom.
Stop vad gör ni, sade Jupiter.
Denna hemmagjorda fågel,
har mer känsla än någon av er.
Han skall vara er konung.
- Något att dricka?
- Nej, tack.
Ta plats.
- Det finns gott om stolar.
- Tack, men han föredrar att stå.
Du har hittat en riktig vakthund,
pittbull kanske?
- Mer pålitlig och dubbelt så ond.
- Jag gillar det.
Kan nog lära mina killar
ett par saker.
Kvalitet framför kvantitet.
I vissa saker.
- Du vet, vi har mötts tidigare.
- Verkligen?
Det tror jag inte.
Jag skulle minnas det.
Det var länge sedan,
innan jag blev vad jag är nu.
Din far var Benny Bollino, eller hur?
Jag arbetade för honom
när jag var liten.
- Jobbade för honom?
- Ja, Jag.
Samlade in skulder,
utpressningar, sånt Skit.
Bättre stålar än att dela ut tidningen.
Ja din fan var en bra kille.
Äskad av sina vänner,
respekterad av sina fiender.
Fantastiskt han klarade
mycket mot alla odds.
Såg du han så?
Min far var en döing av ben
de sex sista åren av sitt liv.
Han pissde byxorna,
vandrade runt i huset-
-och försökte lista ut vem
fan han var.
Jag gav han äran
för mitt jobb.
Förstår du, Joshua?
För att gå mot alla odds-
-han kunde ha knäppt sig själv
och behållit sin värdighet.
Jag är ledsen att du känner så.
- Må han vila i frid, jag älskade honom.
- Jag tror dig.
Säg mig,
Varför dödade ni Frankie Tahoe?
- Vem?
- Frankie Tahoe.
Lång, sliskig knarklangare.
Du gick på hans livvakt
utanför min klubb i går kväll.
Skickade hem han
med svansen mellan benen.
Vi hittade Frankie och en pöl av blod.
plus ett par tänder.
Varför skulle jag ha gjort det?
Jag vet att du fixade allt.
Livvakten kände igen dig
och strippan minns dig.
Hon var kvar för att ge
Frankie, en egen show.
Hon gick för att hämta en kådis-
-när du och dina pojkar
avbröt festen.
Hon såg allt.
Jag får känslan av en rättssal,
Herr Domare.
- Visst
- Låt oss se.
Identifierad av en livvakt och en slyna.
Vad blir för extranumret?
Dra du mordvapnet ur hennes röv?
Det skulle bli underhållande
men inte nödvändigt.
Domen är klubbad.
Vad tänker du?
Ni är skyldig mig mina medarbetare.
Langare är så billiga
och lättillgängliga-
-jag måste komma lindrigt undan?
Frankie Tahoe var kanske ingen ängel
i Guds ögon men-
-han var en utomordentlig knarklangare.
Är du okej?
Du verkar lite blek.
Richie, hämta lite vatten.
Du måste vara försiktig.
Stressen kommer att döda dig.
Jag vet hur det känns.
Jag vill inte ha något vatten.
- Är du okej?
- Jag mår bra.
Jag trodde du fått en hjärtattack. Du
skrämde mig. Som jag tänkt det.
Din hjälte insats kommer
kosta mig minst $100'000 ett år.
- I ren vinst.
- Du kanske kan göra avdrag för det.
Okej, Ijushuvud.
Anledningen till att
du och din pojke-
-inte ligger i små delar just nu,
beror på att jag är lite nyfiken.
Om dina handlingar är motiverade,
Kanske vi kunde komma överens.
Så, vad gjorde Frankie?
Dödade din mamma? Knulla far?
En bra källa berättade
att han ville döda mig.
Du bör kontrollera din källa.
Frankie gick inte på dass
utan att fråga mig först.
Om han planerat att döda någon,
skulle jag vetat-
-för jag godkänner allt först.
Vi kan överväga detta på olika sätt.
A) Du betalar av skulden,
Vi säger $100'000 de
kommande fem åren.
B) Du arbetar bort skulden.
Jag har alltid nytta av
bra ben knäckare.
Och så det
obehagliga alternativ C.
Och om det skulle komma till krita?
Då skulle det inte finnas
mycket kvar av dig.
Det finns faktiskt ett alternativ D,
Kan bli en chansning, men det existerar.
Menar du allvar?
Du kan inte mena allvar.
Som en hjälplös fisk,
Allt du kan är att sprattla.
Jag är en haj som äter dig i allt,
pengar, livvakter.
Ett ständigt närvarande hot
som lurar utom synhåll.
Och när du insett att jag är där,
är det för sent.
Jag kommer ta ut dig.
- Som tjejen i filmen hajen...
- Okej.
Nino, jag är inte din slyna.
Jag är Roy Scheider.
Alla vet vad som hände med Hajen,
när han bråkade med Roy Scheider.
- Hajen gick i bitar.
- Jävla hajen gick i bitar.
Du lyssna på mig.
Jag bryr mig inte om vem du är-
-vad du har eller vem
du har dödat!
Vi sticker.
Vincent?
ÄIskling?
Tänker du berätta,
hur Bollino visste ert namn?
- Vad?
- Tror du att jag är helt jävla dum?
Jag ställde en fråga.
Tror du jag är dum?
- Helvete!
- Vad är det?
Killen är en av hans livvakter.
- Är du säker?
- Ja helt.
Marisa? Det kommer till röstbrevlådan.
Jävlar, Sätt fart.
Marisa!
Ge mig en minut bara?
Ge mig en minut...
Lyssna, jag vill att du tar Julian
över till din mor.
Nej, inget är på gång,
Bara gör det, Snälla
...lindrigt undan.
Fin tapet, Jeff.
Den passar verkligen.
Charlie,
Varför gjorde du så?
Vår arbetsgivare vill
snacka med dig-
-ställa några frågor.
Se det som ett lite privat samtal.
Försök inte hindra oss från att föra
dig till din så kallade arbetsgivare.
För då har vi fått order om
att avrätta dig på plats.
Så, slappna av.
Andas.
Tänk positivt.
Ta det lugnt med honom.
Om du samarbetat
lugnt och fint-
-kanske du får
uppleva morgondagen
Kom igen, rör på påkarna.
Herregud!
Du vet, jag bara gör mitt jobb.
Du vet vad som väntar dig.
Om du dödar mig, va?
Din chef har blagt ribban.
Jag bara spelar med.
För din underkastelse.
Vad gör vi här, Vincent?
Vad händer?
Oroa dig inte om det.
Ryggsäcken ser tung ut.
Joshua, ge han ett handtag, snälla?
- Den är inte så tung.
- Släpp påsen, Jeff.
Låt oss slå oss ner.
Låt oss reda ut det här.
Du börjar.
Varför är vi här?
Detta är en säker plats.
Joshua, din tur.
- Vincent, Hur mycket
var du skyldig Frankie Tahoe?
Jeff.
Nej
- Tillbaka i skiten, Jeff?
- Nix.
Nej, Vincent, var jag... Herregud.
Frankie Tahoe lät dig konsumera fritt-
-du tog dig vatten över huvudet.
Har jag rätt?
Ja.
Frankie var nog inte rädd
att ta till hårdhandskarna-
-för att samla in en skuld.
Han ville säker ta ut räkning framöver.
Såg det som sin plikt-
-och förmån som langare.
Allt bra, Jeff?
Du vet, lilla Katie
börjar verkligen blomma ut.
Det finns inget sötare
än O-spräckt fitta.
Den lilla lena, Om du förstår?
Färskt!...
Detta är högsta kvalitet,
Vill du ta en liten sniff?
Skämtar du med mig nu?
Att du ens försökte, kompis.
Vi är familj nu, kompis.
Jag knullade just din dotter.
Du är en död man.
- Vad? En gång till?
- Jag ska döda dig.
Du har ingen rätt att vara förbannad.
Förutom på själv.
Du är skyldig mig en massa pengar,
Jag ska berätta, hur jag ser det-
-du hade tur att
Katie var i stan.
Hon köpte dig just lite tid. Och räddade
dig från några brutna ben.
Jag vill hellre ha brutit
varje ben i min kropp.
Eller sett mig själv dö, än..
Det är inte så det funkar.
Ser du det här?
Detta är mycket roligare.
Mycket roligare.
Hur mycket var du skyldig honom?
$3, 000
Du Ijög för mig om $3, 000?
Allvarligt?
Du manipulerats och du förrådde mig
för $3, 000?
Du kunde ha gått till mig.
Du kunde ha sagt sanningen.
Jag skulle fixat det.
Du skulle kommit till mig.
Jag vet men det handlade inte om pengar.
Det handlade inte om pengar.
- När punda du senast?
- I natt.
Ska Joshua fixa en spruta?
Ja.
Har du hört historien
om skorpionen och grodan, Jeff?
Det är en skorpion.
Han sitter på en sten mitt
i floden och vattnet stiger-
-och han vet att han
kommer att drunkna.
Han ser en groda simmar förbi
och han säger,
Ge mig... ge mig ett lyft
till andra sidan av floden.
Grodan säger, Skämtar du? Du är en
skorpion. Du kommer att sticka mig.
Skorpionen säger:
Nej, jag vill bara åka.
Jag tänker inte sticka dig, jag lovar.
Så grodan säger Okej,
och de börjar över floden.
Lika säkert som sagt, ser grodan hur-
-skorpionen sticker honom
rätt i röven.
Grodan säger: Varför gjorde du det?
Nu kommer vi båda att dö.
Skorpionen säger, Jag vet.
Jag är ledsen, men det ligger
i min natur.
Serverat, va?
Du skadar dig själv.
Ge mig nålen.
Still.
- Gör skillnad, va?
- Ja.
Det är det enda
som stoppar mardrömmar.
Får du fortfarande mardrömmar, Vincent?
Kan inte drömma, om du inte sover.
- Jag är ledsen att jag Ijög för dig.
- Ja, jag med.
Det handlar inte om lögnen länge utan,
lavinen av skit som den drog med sig.
Vad menar du?
Frankie Tahoe
var ingen privat säljare, Jeff.
Han är underjordens svar
på tal för Donald Trump.
Vi förargade den största langaren
på östkusten.
Och efter det har vi
fått ta mycket skit.
- Skickade han killarna på mig?
- Ja.
Tack Gud för att du dök upp
när du gjorde.
De stackarna
visste inte vad som tog dem.
Precis som i gamla dagar.
Då du dödare dom jävla Grays
i smyg, minns du det?
- Ja, det gör jag.
- Minns du vad jag brukade kalla dig då?
Vince den oövervinneliga.
Jag vet inte vem
det stora hönset är.
- Men jag räknar med dig.
- De dödade Marisa.
Nej, nej.
Jo, de dödade henne.
De band henne,
och hon slaktades som ett djur.
på grund av din lögn
och mina handlingar.
Herregud, Vincent.
Herregud, jag ber dig..
Jeffrey. Jeffrey.
Du behöver inte förklara någonting.
- Du är som en bror för mig.
- Det finns en anledning, Vincent.
- Det finns en anledning.
- Låt mig förklara, snälla.
- Jag vet.
- Gud.
Fan, killen har ett barn.
Blunda, din jävel.
Här är 50, 000,
som avgångs lön.
Det är dags för dig
att dra dig ur.
Vad pratar du om?
Jag följer med dig.
Nej.
I morse var jag skyldig dig mitt liv,
och nu finns jag i ditt testamente?
Jag är inte död än.
Ta bara pengarna.
Ja, men vi har ett problem. Ninos blir
inte nöjd fören han dödat oss båda.
Samt alla som står oss nära.
Jag kan inte låta det hända.
Jag följer med dig.
- Hoppa in i bilen.
- Det kan du ge dig på.
- Har du laddat?
- Ja.
Arbeta dig runt poolen
och hitta en väg in.
- Vi ses där inne.
- Hur kommer ni in?
Genom dörren.
Tjugofyra, och jag fick 19.
Jag måste jobba.
- Behöver du något?
- Jag har fått vad jag behövde.
Tre gånger.
Det var fantastiskt, eller hur?
Jag är redo för en fjärde omgång
när du kommer tillbaka.
- De har Doc Holliday med sig.
- Holliday, va?
Cotton, stick med hästarna.
Ike, jag klarar inte detta längre
. Räkna bort mig.
Ge dig av, dit!
Hej, Richie, Ninos letar efter dig,
och han är förbannad.
Jag tror att han letar
efter Paulie.
Paulie? Paulie Looch?
- Det är inte ett ord.
- Visst är det ett ord. En förutsägelse.
- Okunniga jävel. -Vad är förutsägelse?
- Förutsägelse, Verb!
Att visa eller ange i förväg,
en förutsägelse.
Det är som ett tecken
att något är hända.
Hallå! Har någon av er kukhuven
sett Paulie?
Nej.
Jävla fjolla.
- Hej.
- Hej, Paulie, Richie.
- Var fan har du varit?
- Vem är Paulie?
- Vem är detta?
- Miller, mordutredningen. Vem är du?
Vad hände med Paulie?
Någon sköt honom. Var han din vän?
Hej, Paulie! Var har du varit?
Ninos letar överallt efter dig.
Hallå!
Paulie är död.
Sju av dem är med Cotton.
Jag ser bara sex.
- Herr. Nino!
- I köket.
Ett problem polisen svarade i Paulie
telefon. Någon har skjutit honom.
Hej, Vincent, är det du?
Jag skulle göra en
protein shake. Vill du ha en?
- Jag tar din!
- Okej.
En honnör, din jävel!
Herr Nino, vad händer?
gammaldags gangster kneg, Larry.
- Är du redo att dansa med djävulen?
- Vad?
Håll trapporna bara.
Jesus...
- Jag tar den jäveln, där uppe.
- Jag tar hand om allt här nere.
Nino? Nino? Ska jag ringa polisen?
ÄIskling, det är inte läge att skämta.
Göm dig.
Fan!
Kom igen, din kuksugare!
Jag hämtar mer öl.
Vill du ha en?
- Okej, Johnny. Cotton,
ditt eländige...
Jag är lite förvånad.
Jag visste inte att Nino hade
anlitat en neger. Det är imponerande.
Imponerande?
Låt oss gör det på det gamla viset.
- Bär du väst, Nino?
- Japp!
Gör inte du?
Fan, det gör ont.
Jag vet att jag satte
dig med geväret.
Hur illa är det?
Jag har haft värre.
Vi är inte färdiga än!
Jävlar.
Du kom lindrigt undan.
Synd.
Han tänkte hämta en öl åt mig.
Är det här skiten
som dödade Marisa?
Det är han.
Ibland väljer man fel väg-
-och du kan hamna på den mest
fruktansvärda väg man kan tänk sig.
Fast i skiten...-
-...ber du om att det
ska finnas en väg ut.
- Berätta om min far.
- Vad?
Min far, Vincent.
Din far var en knarkare.
Han gjorde aldrig något för dig.
Jag räddade dig från det.
Och fostrade dig.
Du är skyldig mig.
Hur många gånger,
vill du höra det här?
Han såIde knark.
Han var skyldig en massa pengar.
Du är skyldig mig sanningen.
Du har fått sanningen.
Han var död innan jag kom dit.
Kärlek, ära, makt-
-fruktan för döden.
Människor lever för alla möjliga,
orsaker. Vissa är ädlare än andra.
När allt du har att leva för är hämnd...-
-...kan det verkligen sätta
sprätt på din livskvalitet.
Du tror att du kan döda
mig på grund av det?
Du klarar det inte. Du är för lojal.
Det ligger i min natur.
Översatt av: Babylon